Phải, hãy thảo luận về chương trình này.
Được rồi, tôi sẽ cung cấp cho bạn mỗi và tất cả mọi thứ như thế nào tôi thiết kế này mã và những gì mã sẽ
đang làm.
Vì vậy, đây là các chức năng thư viện chúng tôi chỉ sử dụng cho quá trình unpuking, và bạn có thể
Xem bảng lương ở đây.
Vì vậy, đây là không có gì nhưng nó sẽ được trước đây tôi chỉ thiết kế với nó sẽ được mở
Hộp thư của bạn và nó sẽ ném một cái gì đó, nhưng bây giờ tôi chỉ phát triển một mã vỏ mà
sẽ mở một dấu chấm máy tính trên máy tính.
Vì vậy, đây là mã vỏ não do đó, bạn có thể phát triển một mã vỏ bọc từ mls nọc độc hoặc
bạn có thể sử dụng các công cụ khác, các loại công cụ khác.
Vì vậy, bất kỳ mã vỏ ốc bạn đang cung cấp ở đây, vì vậy điều này sẽ được xem như một tải trọng, vì vậy
Tôi vừa cho anh biết mật mã và anh
có thể kiểm tra nó trong môi trường thử nghiệm.
Vì vậy, đây là VR cung cấp phương pháp mạnh hơn để tránh khỏi phần mềm chống virus
Màn kịch.
Vì vậy, tôi tham gia vào các tiêu chuẩn mã hóa tiên tiến AES, bit là hai vật lý
một chút.
Vì vậy, đây là chìa khóa của thuật toán AES mà điều này sẽ được sử dụng để giải mã các kiện hàng cho
được chứ?
Vì vậy, các EDRs và AV, nếu eERs và AV scan code này vỏ, vì vậy nó sẽ không hiểu
Cái gì đang trốn bên trong vỏ trứng, nên đó là vấn đề ở đây.
Vì vậy chúng ta có thể dễ dàng thoát khỏi phần mềm chống virus và EDR bằng những kỹ thuật này.
Và cái tiếp theo.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy con bò AES giải mã, vì vậy đây là toàn bộ mã, điều này sẽ chịu trách nhiệm
được chứ?
Vì vậy, hãy nhảy vào máy gọi của tôi và để tôi cho bạn thấy một số điều thú vị.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số của chương trình, như AES mã hóa.py, calc.bin và chương trình này, okay.
Vì vậy, bạn có thể thực hiện Python AES và calc.bin, vì vậy nếu bạn phát triển bất kỳ loại độc hại
Mã vỏ, bạn có thể đưa nó ở đây thay vì calc.bin, tôi đã đưa cho calc.bin, nhưng nếu
Cậu đang phát triển một loại mã mal.bin, một loại mã vỏ đạn độc hại, cậu có thể đưa nó ở đây, được chứ?
Vì vậy, một khi bạn thực hiện điều này, nó sẽ cung cấp cho bạn chìa khóa, okay.
Vì vậy, đây là nơi chúng tôi chỉ cung cấp cho AES, một mã hóa dựa trên ngay lập tức, okay.
Vì vậy, đây là các tải và calc.bin, okay, vì vậy không có gì khác, tôi chỉ cần sao chép, dán các mã
Đây, xe tải và chìa khóa.
Vì vậy, đây là trách nhiệm giải mã các mã vỏ, okay.
Vì vậy, dòng tiếp theo chúng ta có thể thấy, tìm ra một ý tưởng về quá trình, chúng ta đang nhắm vào bảng ghi chú. Quá trình bỏ qua,
Vì vậy chúng tôi có công cụ trợ giúp, 32 ảnh chụp để xác định quá trình ghi chú, okay.
Đó là toàn bộ vấn đề ở đây, chỉ cần tìm ra cuốn sổ tay. Được rồi.
Vì vậy, tiếp theo, chúng tôi sẽ tháo móc, chúng tôi được phát triển một chức năng cho, thực hiện unoking
tắt.
Vì vậy, đây là trung tâm của chương trình, nó sẽ thực hiện unoking, thực thể hiện nay
và nó sẽ thay thế thư viện thực thể mới vào bộ nhớ.
Vì vậy, điều này là hoàn toàn, nó sẽ làm, ở đây bạn có thể thấy tạo tập tin w, thực thể tôi đường dẫn,
dòng này sẽ tải một thư viện thực thể mới và nó sẽ vẽ bản đồ thư viện thực thể vào tập tin,
Được rồi.
Và vì vậy tất cả các dòng này liên quan đến bản đồ và nếu chúng tôi nhận được một số loại lỗi, vì vậy nó sẽ
Báo cáo lỗi cho chúng tôi.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã hoàn thành tất cả mọi thứ, một khi chúng tôi được tháo móc, thư viện thực thể và móc nối,
và một khi chúng tôi mở thư viện thực thể, và một khi chúng tôi tải thư viện thực thể mới từ
Chiếc đĩa, chúng ta sẽ đưa mã vỏ của chúng ta vào bảng ghi chép quy trình.exe.
Đây là đường thẳng, nó sẽ tiêm khoảng thời gian đó vào quá trình nhắm.
Tiến trình của chúng tôi sẽ là ghi chú, chúng tôi nhắm đến anh ta, nếu anh ta cần mục tiêu khác
Quá trình, bạn có thể thiết kế dựa trên đó, bạn có thể thay đổi chương trình dựa trên đó, okay.
Vì vậy, đây là tất cả các chức năng chính, chúng tôi sẽ gọi của chúng tôi, chúng tôi sẽ gọi của chúng tôi
các chức năng riêng.
Vì vậy, một khi chương trình được thực hiện, chức năng chính này sẽ được gọi là, và dòng này sẽ
được rồi.
Và dòng này sẽ thực hiện, đầu tiên sẽ thực hiện tháo móc, tháo móc
gánh nặng tại thư viện thực thể từ bộ nhớ và chúng tôi đang tải một thực thể mới, mới
Bản sao thư viện thực thể từ đĩa.
Vì vậy, một khi chúng tôi đã làm điều đó, chúng tôi sẽ tìm thấy một tiến trình ID và chúng tôi đang tiêm thuốc nổ của chúng tôi,
Giải mã hàng hóa và chúng tôi đang tiêm vào đó.
Vì vậy, tôi hy vọng chương trình này sẽ được một chút khó khăn và điều này, nếu bạn cần sửa đổi một chút
trong mã số, vì vậy điều này sẽ dễ dàng, bạn cần phải chỉ cần sửa đổi các mã vỏ để bạn có thể làm
Mã của anh ở đây, tôi sẽ cung cấp mọi nguồn lực hoặc tôi đang sử dụng và ngay cả người biên dịch
Thứ gì đó hoặc tôi đang sử dụng, okay.
Vì vậy, hãy để tôi đi đến các cửa sổ và để tôi thực hiện điều này.
Vì vậy, một khi tôi bắt đầu thực hiện, vì vậy nó đã được nói, diriation được thực hiện, cố gắng để tháo móc
thỏa thuận và nó tìm thấy phiên chạy văn bản.txt và nó móc, nó tháo rời thư viện thực thể
Hoàn toàn, vì vậy các hoạt động đã thành công và vì vậy một khi chúng tôi, máy tính này có một McAfee
Và đây là phần mềm, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy máy tính đã được mở ra, vì vậy ở đây bạn có thể
Tìm một sổ ghi chú với giá thầu và tải các giải mã thành công và có được một tay cầm mới
để quá trình, ghi chú và phân phát bộ nhớ bên trong ghi chú quá trình và nó là
Rồi nó được tạo ra, và nó thực hiện một thiết bị tạo từ xa
Chỉ của chức năng và bây giờ chương trình máy tính đã được mở và chúng tôi ed để chơi.
Vì vậy, hãy để tôi đi đến hệ thống trong trước đây và chúng tôi có thể tìm thấy bảng ghi chú.
Đây sẽ là bản sao mới của thư viện thực thể đã được tải vào hệ thống.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về những gì đã xảy ra trong quá trình tải
thư viện thực thể, bản sao mới của thư viện thực thể.
Vì vậy, đây là một trong những kỹ thuật tiên tiến một lần nữa và một lần nữa tôi nhìn thấy, vì vậy đừng lạm dụng
chương trình này được thiết kế hoàn toàn cho mục đích giáo dục.
Và vì vậy sử dụng điều này cho một môi trường thú vị và nếu bạn đang làm bất kỳ loại thử nghiệm
hoặc phát hiện các hoạt động liên quan đến kỹ thuật.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng tôi là tốt với phần này và phần tiếp theo chúng tôi sẽ nhìn thấy một số loại
được chứ?
Vì vậy, hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ kết nối bạn trong video tiếp theo và mọi nguồn lực
Bạn có thể tìm thấy nó trong các liên kết trên được gắn vào video.
Anh có thể sử dụng mọi chương trình.
Hẹn gặp lại.